# ぶいすぽっ！、千燈ゆうひ – Sunset Explorer

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
手を伸ばした先
光泳いでく
たくさんの思い出になって
鼓動を刻む
これから始まる
踏み出す一歩目
ピン指してフォーカス
新しい世界
もっと見つけたい
好きな色 音 感情 景色
リソース全部 オールイン!
ハンドルは任せて!連れて行くよ
明日の向こう Nexusへ!
きっとこの先の未来
EZWINばかりじゃないけど
誰も見たことのない世界 探し続けるよ
Follow me! だからついてきて
見つけるよ Discoveries!
変わっていく新しい日々
君と見つけたい
長い旅の途中 出会った光
眩しくて素敵なきらめきに触れた
その温かさが胸に残って
「ひとりじゃないんだ」そう思えるよ
大切にしたい
過ごした時間 歩み 笑顔
欲張ってもいいでしょ?
思い出全部セーブして行こう!
迷っても大丈夫
歩いてきた道筋
地図は色付いていく
いつかすべて繋がり
ひとつに描かれるまで
想像できないくらいの
輝き届けたいから
誰もが夢見ていた世界 探し続けるよ
Follow me! だからついてきて
届けるよ Discoveries!
変わっていく新しい日々
進んでいく自分らしい日々
君と見つけたい
夕日追いかけて
```